Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.data.transform.Compose.po
Languages: zh_cn

source: Composes several transfomations together.
zh_cn: 将几个转换组合在一起。

source: list of :class:`VisionTransform` to compose.
zh_cn: 待组合的 :class:`VisionTransform` 列表。

source: whether keep the same transform order in batch data when shuffle.
zh_cn: 批数据在洗牌时是否保持相同转换顺序。

source: indices used for random shuffle, start at 1.
zh_cn: 用于随机洗牌的索引，从1开始。

source: the same with :class:`VisionTransform`
zh_cn: 与 :class:`VisionTransform` 一致

source: Refer to :mod:`~.data.transform` module for vision transform APIs.
zh_cn: 参考用于视觉转换api的 :mod:`~.data.transform` 模块。

source: In this case, ``shuffle_indices`` is given so each input data will be transformed out of order:
zh_cn: 在本例中，提供了``shuffle_indices``，因此每个输入数据将被打乱顺序:

source: In another case, if ``[(1, 3), (2, 4)]`` is given, then the 1st and 3rd transfomation will be random shuffled, the 2nd and 4th transfomation will also be shuffled:
zh_cn: 在其他例子中，如果``[(1, 3), (2, 4)]`` 已经给出，则对第一次和第三次变换进行随机洗牌，对第二次和第四次变换也进行随机洗牌。

source: Different colors represent different groups that need to be internally shuffled.
zh_cn: 不同的颜色代表需要内部洗牌的不同组。

source: Different samples within each batch will also use random transfomation orders, unless ``batch_compose`` is set to ``True``.
zh_cn: 每个batch中的不同数据也将使用随机转换顺序，除非``batch_compose`` 被设置为``True``。

source: Apply transform on single input data.
zh_cn: 对单个输入数据实施数据增强。

source: Apply transform on batch input data.
zh_cn: 对一批（batch）的输入数据实施数据增广。
